Put your cigarettes out.
.כבו את הסיגריות
Who's here, Pietro?
?מי בא, פייטרו
Open it.
!תפתח
ONE YEAR LATER
- שנה לאחר מכן -
- Azzurra, nice to meet you. - Valeria. Please, come in.
.אני אזורה. נעים מאוד .ולריה-
Sweetheart, let's show them the pool.
.חמוד, בוא נראה להן את הברכה
- This way. - Thank you.
.לכאן .תודה-
Look, there's Daddy!
!תראה, הנה אבא
Gennaro, this is the party planner.
.ג'נארו, זו מארגנת המסיבות
- Gennaro Savastano. - Valeria, "Dream Birthday".
.נעים מאוד. ג'נארו סבסטנו ."ולריה, "יום הולדת חלומי-
What attractions do you offer?
?אילו פעילויות את מציעה
There are inflatables, cotton candy, mimes, clowns... Whatever you want.
,יש מתנפחים, צמר גפן מתוק .פנטומימאים, ליצנים, מה שתרצו
We'll take it all. It has to be an amazing party.
.ניקח הכול. -בסדר .זו צריכה להיות מסיבה מדהימה-
- How many kids are there in his class? - Twenty-five.
?כמה ילדים יש בכיתה שלו .25-
We have the invitations ready.
.ההזמנות כבר מוכנות
- We'll need a hundred, though. - Why do we need 100 invitations?
.אבל נצטרך 100 .בסדר-
We have to tell the whole school, the neighborhood.
,צריך להזמין את כל בית הספר .את כל השכונה
- It has to be huge. - Right.
.זו צריכה להיות מסיבה ענקית .בסדר-
Sweetie, do you like these invitations?
?חמוד, אהבת את ההזמנות
Just one favor... Don't dress the girls like that.
.יש לי בקשה קטנה .שהן לא יתלבשו ככה
- They'll scare the kids. - Don't worry.
.זה יפחיד את הילדים .אל תדאג-
Maybe something more colorful, if you don't mind.
,אולי קצת יותר צבע .אם לא אכפת לך. -כן
- I'll see them out. - Yes.
.אלווה אותן החוצה .כן. -בבקשה-
- Thank you, goodbye. - Goodbye.
.תודה, להתראות .להתראות-
- We'll dress them as clowns. - Good call.
.הן יבואו בתחפושות ליצן .מעולה-
Gennaro, I'd like you to meet Alberto Resta.
.ג'נארו, תכיר את אלברטו רסטה
His grandfather built half Naples.
.סבא שלו בנה חצי מנאפולי
- And he and his father the rest. - Michele likes to exaggerate.
.הוא ואביו בנו את השאר
I know your résumé.
.אני מכיר את קורות חייך
But you don't get to know people through their track records, do you?
אבל כך אי אפשר ?להכיר אנשים, נכון
You're right. My family taught me to speak in facts.
.אתה צודק
Michele told me you have set up a consortium to transform
מיקלה סיפר לי שהקמת איחוד
this abandoned place into the largest airport in Campania.
כדי להסב את המקום הנטוש הזה .לנמל התעופה הגדול ביותר בקמפניה
A huge undertaking.
.חתיכת משימה
Yes, and the only thing I'm missing is someone like you.
.כן, וחסר לי רק מישהו כמוך
A leading businessman
איש עסקים מוביל
who rescued the family business and lot of workers.
שהציל את העסק המשפחתי .והרבה עובדים
But now you're deep in debt and the banks are after you.
אבל עכשיו אתה שקוע עמוק בחובות .והבנקים בעקבותיך
If you decide to head the consortium, I'll give you 15%.
אם תסכים להוביל את האיחוד .אתן לך 15 אחוז
Thank you, it's a fine offer, but I can't accept.
,תודה. זו הצעה יפה .אבל לא אוכל להסכים
The banks are after me.
.הבנקים באמת בעקבותיי
At the moment I don't have funds to buy shares.
כרגע אין לי כסף .כדי לרכוש מניות
I'll give them to you anyway.
.אתן לך אותן בכל מקרה
You can give me the money when our planes are in the air.
תוכל לשלם לי .כשהמטוסים שלנו יהיו באוויר
On one condition, though:
.אבל בתנאי אחד
hiring, acquisitions and contracts must all be according to law.
שכירת העובדים, הרכישות והחוזים .מוכרחים להיות בהתאם לחוק
Above reproach.
.בלא רבב
That's not a problem, I'm used to playing clean.
.זו לא בעיה .אני רגיל להתנהל נקי
Good man.
.נהדר
So, Alberto, I guess I can call you by name now.
אלברטו, אני מניח .שאין צורך בגינונים יותר
You fucking scum, get outta here!
!חלאות, עופו מכאן
You fucking assholes, go back where you came from!
,חבורת מחורבנים !תחזרו לחור שבאתם ממנו
Go away, you bastards!
!לכו, ממזרים
Piece of shit!
!מחורבנים
Go back to the sewers!
!תחזרו לביוב
Get outta here!
!עופו מכאן
- Sweetheart... - Daddy, the smell's come back.
...חמודה .אבא, הריח חזר-
Know what we'll do?
?את יודעת מה נעשה
We'll shut it out.
.נסגור
Maria.
.מריה
Why aren't you in bed?
?למה את לא במיטה
I'm fine, Giovanni, why would I be in bed?
.אני בסדר, ג'ובאני ?למה שאהיה במיטה
Hello, my darling.
.שלום, חמודה
They're so pretty, did you pick them?
?הם יפים מאוד. קטפת בעצמך
What's in your backpack?
?מה יש לך בתרמיל
Are there any toys?
?יש צעצועים
Let me see.
.תראי לי
When do you get the results?
?מתי יהיו תוצאות
- Have they told you anything? - I already got them.
?אמרו לך משהו .כבר קיבלתי תוצאות-
And?
?נו
I got them today.
.קיבלתי אותן היום
- I'm coming home. - How's that possible?
.אני חוזרת הביתה ?איך זה ייתכן-
Are you really coming home?
?את באמת חוזרת הביתה
I really am! Are you happy, my love?
?באמת. את שמחה, חמודה
- Alberto. - Hi, Gennaro.
.אלברטו .היי, ג'נארו-
- Well? - It makes a good impression.
?נו .נראה טוב-
I'll show you the rest, come.
.אראה לך את השאר. בוא
Here, it's all still work in progress.
.מובן שהכול עדיין בעבודה .כמובן-
But...
...אבל
This is your office.
.זה המשרד שלך
It's wonderful! I can't wait to start.
.נהדר! אני מת להתחיל
I'll show you the rest.
.אראה לך את השאר
- Did you see the list of those guys? - They all have an excellent CV.
?ראית את רשימת הבחורים .כן, לכולם קורות חיים נהדרות-
It's the only way to win, with top people.
,רק כך, אפשר לנצח .באמצעות הטובים ביותר
This is the project.
.זה המיזם
We have to buy the land before we apply to manage the airport.
נצטרך לרכוש את האדמה .לפני שנגיש בקשה לניהול הנמל
How long have we got to present the investment plans?
כמה זמן יש לנו ?להציג את תוכניות ההשקעה
- Until the end of the month. - We better hurry.
.עד סוף החודש .כדאי למהר-
- I wanted to ask you something. - What is it?
.דרך אגב, רציתי לשאול אותך משהו ?מה-
There's someone who has always been by my side,
,יש מישהי שתמיד עמדה לצדי
a very accomplished and honest young woman.
,אישה צעירה .מוכשרת וישרה מאוד
I'd like to have her by my side on this project, too.
אני רוצה שהיא תעמוד לצדי .גם במיזם הזה
Not a problem. Introduce her to me.
.אין שום בעיה. תכיר בינינו
Hi, Tiziana. Tiziana Palumbo, Gennaro Savastano.
.היי, טיציאנה .טיציאנה פלומבו, ג'נארו סבסטנו
- Pleased to meet you. - My pleasure.
.נעים מאוד .גם לי-
Please.
.בבקשה
Well...
.טוב
Tiziana graduated in London, at the top of her class
,טיציאנה למדה בלונדון סיימה בהצטיינות
and straight after that she began working with me.
ומיד לאחר מכן .היא התחילה לעבוד אצלי
You know, Alberto,
.תקשיב, אלברטו
lots of our youth, the brightest, go to study abroad.
הרבה מהצעירים המבריקים שלנו .לומדים בחו"ל
Because in this shit country they have no opportunities.
משום שבמדינה המחורבנת הזו .אין להם הזדמנויות
Whereas you came back to fight, that takes courage.
.ואילו את חזרת להילחם .דרוש לכך אומץ
You're giving us a huge opportunity.
.אתה מעניק לנו הזדמנות אדירה
If I can be at your side, then that courage has been rewarded.
אם אוכל לעמוד לצדך .זה יהיה גמול על האומץ הזה
Good boy, sweetheart. Your hand...
...יפה מאוד, חמוד. היד
The other hand.
.היד השנייה
Good.
.יופי
What is it, Gennaro? Are you dreaming?
?מה יש, ג'נארו? אתה מרחף
I was thinking about what's gonna happen when he's older.
חשבתי על מה שיקרה .כשהוא יהיה גדול
After he's studied in London, or in America.
.אחרי שילמד בלונדון או באמריקה
What people will think when they hear his last name.
מה אנשים יחשבו .כשישמעו את השם שלו
And what will they say?
?ומה הם יגידו
That's Pietro Savastano, the great musician!
,זה פייטרו סבסטנו" "!המוזיקאי הדגול
Or engineer, architect...
...או מהנדס, אדריכל
Or astronaut? Eh, Pietro?
?אולי אסטרונאוט
Do you want to be an astronaut, darling?
?אתה רוצה להיות אסטרונאוט, חמוד
That's what they'll say.
.זה מה שיגידו
Are you ready? Shall we go to school?
?אתה מוכן? נלך לבית הספר
Is this the song you like?
?זה השיר שאת אוהבת
This is it, right?
?זה השיר, נכון
How does it go?
?מה המילים
See you later?
?נתראה אחר כך
- You're not coming in today either? - Next time.
?גם היום לא תיכנס .בפעם הבאה-
- Say goodbye to Daddy. - Be good.
.תגיד שלום לאבא ?תתנהג יפה, כן-
Let's go, give me your hand.
.קדימה, תן לי יד
Hi, Annachiara.
.היי, אנקיירה
- Good morning. - How are you?
.בוקר טוב ?מה שלומך-
- If you need anything, we're here. - Thank you, Maria will be happy.
.אנחנו כאן אם תצטרך משהו .תודה, מריה תשמח-
Well, Clara... Annachiara, all good?
.קדימה, קלרה ?אנקיירה, מה שלומך
You did your homework? Let's go.
.הכנת שיעורים? קדימה, ניכנס
- Gennaro. - Well?
.ג'נארו ?נו-
We got half the land in just a few days, look.
השגנו חצי מהאדמה .בתוך כמה ימים. תראה
- And the rest? - Negotiations are underway.
?והשאר .במשא ומתן-
To speed things up, if you agree,
,כדי לזרז את העניינים ,אם אתה מסכים
I'd raise our bid by 20%.
.הייתי מעלה את ההצעה ב-20 אחוז
Perfect.
.מושלם
- Will you take care of it? - Of course, right away.
?תטפלי בזה .כמובן, מיד-
Come, I've had all the plans printed.
.בוא, הדפסתי את כל התוכניות
Multi-storey carparks, shopping mall.
.חניונים רבי-קומות, קניון
We'll raise our bid by 20%.
.נעלה את ההצעה ב-20 אחוז
And this is the highway turn-off.
.וזו היציאה מהכביש המהיר
It goes to the airport?
?היא תיכנס לנמל התעופה .כן-
Good job, Alberto. Do we have anyone in City Hall?
.נהדר, אלברטו ?יש לנו מישהו בעירייה
Good, let's give them 200,000 euros right away.
.בסדר .ניתן להם 200 אלף אירו מיד
Right, so people will know we're with them straight off.
כן, שאנשים יידעו מיד .שאנחנו איתם
Good. And we'll let them know we'll forego the triplication
יופי. ונעדכן אותם שנוותר על שילוש ערך האדמה
of the value of the land that the law guarantees us.
.שמבטיח לנו החוק
So with that money the City can fix up schools and housing.
באמצעות הכסף הזה העירייה .תוכל לשפץ בתי ספר ובתי מגורים
In all my career I've never heard anyone talk like that.
לא שמעתי אף אחד מדבר ככה .במהלך כל הקריירה שלי
Because we are the change.
משום שאנחנו .מביאים שינוי, אלברטו
Hello?
?הלו
Hi, Alberto.
.היי, אלברטו
I'll be there soon.
.אגיע עוד מעט
- Hi, Alberto. - Hi, Gennaro. Come.
.היי, ג'נארו. בוא-
See that land?
?רואה את השטח הזה
The hay bales, that fucking white house?
,ערמות החציר ?הבית הלבן המחורבן
The owner doesn't want to sell.
.הבעלים לא רוצה למכור
- How much did we offer? - 300,000.
?כמה הצענו .‏300 אלף-
It's six times its value. The asshole said no.
.פי שישה מהערך. המניאק סירב
He's not selling on principle, it's not a matter of money.
,הוא לא מסכים מתוך עיקרון .זה לא עניין של כסף
It's always a matter of money.
.זה תמיד עניין של כסף
Or else there's something going on. And you gotta find out what it is.
.אחרת קורה שם משהו .ואתה צריך לגלות מה
You don't get it, it's not something I can solve.
.ג'נארו, אתה לא מבין .זה משהו שאני לא יכול לפתור
You need to frighten him, use strong-arm tactics.
,אתה צריך להפחיד אותו .תשתמש בכוח
He needs to realize if he doesn't sell, it's the worst deal of his life.
,הוא צריך להבין שאם לא ימכור .זו העסקה הגרועה בחייו
I don't think I heard correctly.
.נראה לי שלא שמעתי נכון
By any chance did you give me an order?
?יכול להיות שנתת לי פקודה עכשיו
No, Gennaro...
.לא, ג'נארו
But we need this land.
.אבל אנחנו צריכים את האדמה
You need a hand? Are you lost?
?אתה צריך עזרה? הלכת לאיבוד
I was looking for you. Gennaro Savastano.
.אני מחפש אותך
I have an offer for you.
.יש לי הצעה בשבילך
If you're one of the people who wants to buy my land, I'm not selling.
אם אתה מאלה שרוצים לקנות .את האדמה שלי, אני לא מוכר
I've already told your friends.
.כבר אמרתי לחברים שלך
I have a wife and kid too.
.גם לי יש אישה וילד
In a clinic in Brazil they can cure the cancer your wife has.
יש מרפאה בברזיל שבה יוכלו .לרפא את הסרטן של אשתך
For less than 300,000 euros they can do a liver transplant and it's all fixed.
בעבור פחות מ-300 אלף אירו .הם יבצעו השתלת כבד והכול יעבור
If you sign the papers, it's all ready to go.
.אם תחתום על המסמכים הכול מוכן
I can have you on a flight tomorrow morning.
.תוכלו לטוס כבר מחר בבוקר
There's no hope for my wife.
.אין תקווה לאשתי
The doctor was clear about that.
.דברי הרופא היו ברורים בנושא
And what else could they say?
?מה עוד יכולים לומר
Do you know how much a liver transplant costs in a public hospital?
אתה יודע כמה עולה השתלת כבד ?בבית חולים ציבורי
They don't operate on people who don't have many chances.
הם לא יכולים לנתח .אנשים שהסיכויים שלהם נמוכים
Is it better to have fewer chances or none at all?
,מה עדיף ?סיכויים נמוכים או שום סיכוי
Think about it.
.תחשוב על זה
You'll find me here.
.כך תוכל להשיג אותי
But not forever.
.אבל לא לנצח
Goodbye.
.להתראות
Mom. Thank you, Mom.
.אימא
- Hello, my darling. - Hi.
.שלום, חמודה .היי-
- Say hello to Mommy nicely. - Come here.
.תגידי לאימא שלום יפה .בואי אליי-
As long as I'm here I'll hold my daughter in my arms.
כל עוד אני כאן .אשא את בתי בידיים
Yeah, let's go to a pizzeria.
.קדימה, נלך לפיצרייה .כן, נלך לפיצרייה-
- Here are your scuffs. - Thanks.
.נעלי הבית שלך .תודה-
You have to find another wife, Giovanni.
אתה מוכרח .למצוא אישה אחרת, ג'ובאני
A good woman, the girl needs a mother.
.אישה טובה, הילדה צריכה אימא
What are you talking about?
?על מה את מדברת
I don't care about dying.
.לא אכפת לי למות
I want to rest, I can't fight anymore.
.אני רוצה לנוח .אני לא מסוגלת להיאבק יותר
But I can't imagine not seeing her anymore.
אבל אני לא מסוגלת לחשוב .על כך שלא אראה אותה יותר
Someone came and told me something.
.מישהו בא ואמר לי משהו
What?
?מה
They want the land.
.הם רוצים את האדמה
But in exchange, this person said
...אבל בתמורה, האיש אמר
he can get you into a hospital in Brazil.
הוא יוכל לשלוח אותך .לבית החולים בברזיל
That's what he said.
.זה מה שהוא אמר
- In Brazil? - Yes.
?בברזיל .כן-
He said they can give you a transplant.
.הוא אמר שיוכלו לבצע לך השתלה
He'll get you on the list.
.הוא יוודא שתיכנסי לרשימה
He said there are livers available, that's what he said.
.הוא אמר שיש כבדים זמינים .זה מה שהוא אמר
And who is this person?
?ומי האיש הזה
He's not a nice person.
.הוא לא אדם נחמד, מריה
We even have somewhere to stay in Brazil.
אפילו יש לנו .מקום לשהות בו בברזיל
- Hello? - Gennaro, any news?
?הלו .היי, ג'נארו-
He won't sell. Our planes will never fly.
.הוא לא ימכור .המטוסים שלנו לא ימריאו בחיים
- Here's Dad. - Daddy's boy!
.הנה אבא !ילד של אבא-
- Giovanni. - What is it, honey?
.ג'ובאני ?מה יש, מותק-
I want to go. I don't give a shit who this person is.
.אני רוצה לטוס
To smell the scent of my daughter's hair for even one day more
כדי להריח את השיער של בתי אפילו במשך יום אחד נוסף
I'll walk to Brazil.
.אני מוכנה גם לצעוד לברזיל
I promise, I can make it.
.אני מבטיחה, אני מסוגלת
What do you want?
?מה אתה רוצה
I'm still waiting for the call.
.אני עדיין מחכה לשיחה
Why didn't you call me?
?למה לא התקשרת אליי
Because you disgust me. Now get off my land.
.כי אתה דוחה אותי .צא מהשטח שלי
Gennaro.
.ג'נארו
Everything okay?
?הכול בסדר
What the fuck did you do, Alberto?
?מה לעזאזל עשית, אלברטו
Try to understand, time was running out.
.ג'נארו, תנסה להבין .הזמן אזל
Something had to be done, we couldn't just stand around waiting.
.היינו מוכרחים לעשות משהו .לא יכולנו סתם לשבת ולחכות
Being enterprising means making moves.
.חלק מיוזמה הוא ביצוע מהלכים
But you made a bad move.
.אבל אתה ביצעת מהלך שגוי
- Hi, Uncle. - Gennaro, well? How are things?
.היי, דוד ?ג'נארו. נו, איך הולך-
All good.
.הכול בסדר
- You look well. - So do you.
.אתה נראה טוב .גם אתה-
I want to show you something.
.אני רוצה להראות לך משהו
You know this area is full of poison.
.אתה יודע שהאזור הזה מלא רעל
I need to know which land is clean and which is contaminated
אני צריך לדעת .אילו שטחים נקיים ואילו מזוהמים
and who made money off it.
.ומי הרוויח מזה
Around here, people are strange.
.אנשים כאן מוזרים
Now everyone's protesting,
,כולם מוחים עכשיו
but in the past many of them didn't think it was a problem
אבל בעבר רבים מהם חשבו שזו לא בעיה
if you couldn't drink tap water anymore.
.שאי אפשר לשתות מי ברז יותר
As long as you had money to buy mineral water.
כל עוד היה לך כסף .למים מינרליים
Give me a little time and I'll let you know as soon as I can.
.תן לי קצת זמן .אעדכן אותך מהר ככל האפשר
Thank you.
.תודה
Hi, baby.
.היי, מותק
Gennaro, everything okay?
?ג'נארו, הכול בסדר
So-so.
.ככה ככה
Why are these invitations still here if the party is the day after tomorrow?
?למה ההזמנות עדיין כאן .המסיבה מחרתיים
Daddy doesn't know yet.
.אבא עוד לא יודע
We decided that on Saturday it will just be the three of us.
החלטנו שביום שבת .נחגוג שלושתנו לבד
Right, darling?
?נכון, חמוד
We'll go out to lunch, then we'll go to the amusement park...
,נצא לארוחת צהריים ,נלך לפארק השעשועים
Then we'll go to the movies.
...נלך לבית הקולנוע
What happened?
?מה קרה
I gave out the invitations last week.
.חילקתי את ההזמנות בשבוע שעבר
I put them on the coat racks.
.הנחתי אותן על מתלה המעילים
Nobody took them.
.אף אחד לא לקח
They stayed there for two days.
.הן נשארו שם יומיים
In the end I took them away, so at least Pietro wouldn't notice.
בסוף לקחתי אותן .כדי שפייטרו לא ישים לב לפחות
Listen to me, Gennaro...
.תקשיב לי, ג'נארו
Pietro is happier this way.
.פייטרו מאושר יותר ככה
We'll go to the movies, we'll get ice cream.
.נלך לסרט, נאכל גלידה
It will just be the three of us.
.נהיה רק שלושתנו
Don't worry.
.אל תדאג
Let's go see, Cheetah.
.בוא נראה, צ'יטה
- Is this the guy? - Now we'll see.
?זה הבחור .עכשיו נראה-
You didn't understand?
?אתה לא מבין
You're not welcome here.
.אתה לא רצוי כאן
You know, Giovanni, I couldn't understand.
.תקשיב, ג'ובאני .לא הצלחתי להבין
I swear to you.
.אני נשבע
I have a wife and a child, I wouldn't have thought twice about it.
.יש לי אישה וילד .לא הייתי מהסס לרגע
"So, what the fuck has he got to think about?"
"?על מה לעזאזל הוא צריך לחשוב"
I was curious so I asked a few questions.
.הסתקרנתי ושאלתי כמה שאלות
And you know what I found out?
?אתה יודע מה גיליתי
The most dangerous shit isn't what you can see,
הדברים הכי מסוכנים ,הם לא אלה שאפשר לראות
it's what you can't see.
.אלא מה שלא רואים
Where did you bury the poison? There? Behind there?
?איפה קברת את הרעל
I did what everybody else did.
.עשיתי את מה שכולם עשו
I needed money. It was just a few drums.
.הייתי צריך כסף .סך הכול כמה חביות
I know.
.אני יודע
That's why you didn't want to sell.
.לכן לא רצית למכור
You didn't want anyone to find out the truth.
.לא רצית שמישהו יגלה את האמת
Does your wife know she's dying because of you?
?אשתך יודעת שהיא גוססת בגללך
Does your daughter know what a shitty father you are?
הבת שלך יודעת ?איזה אבא מחורבן אתה
You know what we'll do now?
?אתה יודע מה נעשה
You'll take this money. Take it.
.קח את הכסף. קח
You go somewhere nice, far from here.
.תעברו לאיזה מקום יפה רחוק מכאן
- But wasn't it 300,000 euros? - Before.
?אמרת 300 אלף אירו, לא .זה היה קודם-
The time for good deeds is over, now you do what I say.
.שלב המעשים הטובים עבר .עכשיו תעשה מה שאני אומר
With the rest of the money I have to remove the shit you put under here.
אני צריך את השאר .כדי להיפטר מכל החרא שקברת כאן
I'll see you at the notary's office.
.נתראה אצל הנוטריון
Sorry, can I help you?
?סליחה, אפשר לעזור לך
School's not over yet.
.הלימודים עוד לא הסתיימו
Did you hear me?
!שמעת אותי? סליחה
Mr Savastano, good morning.
.מר סבסטנו. בוקר טוב
- No, you can't stay here. - Today is Pietro's birthday.
.לא, אתה לא יכול להישאר .זה יום ההולדת של פייטרו-
I know. You can't come into my classroom like this, there are rules.
אני יודעת. אתה לא יכול .להיכנס ככה לכיתה. יש כללים
My son has to celebrate like all the other kids.
הבן שלי צריך לחגוג .כמו כל הילדים האחרים
The other kids don't celebrate in class.
.הילדים האחרים לא חוגגים בכיתה
Look how many presents! Shall we unwrap them?
?וואו, כמה מתנות! נפתח אותן
They'll give you all the information.
.הם יספקו לך את כל המידע
I'll see you, have a good day.
.להתראות, יום טוב .להתראות-
There are problems in Simone's class.
.יש בעיות בכיתה של סימונה ?אתה יכול לבדוק
Mr Resta, there's a package for you.
.מר רסטה, חבילה בשבילך
At this hour?
?בשעה כזאת
- Did they say who they were? - No, I found it outside the door.
?אמרו ממי .לא, מצאתי אותה בחוץ-
Give it here.
.תני לי
- Where are you going, Dad? - I'll be right back.
?לאן אתה הולך, אבא .אני כבר חוזר-
Dad, we're done, can we go?
?אבא, סיימנו. הולכים !לא, לא-
Keep them in there!
!שיישארו שם, סימונה
- What's going on? - Stay there!
?מה קרה, אבא !תישארו שם-